---
title: България е срам
serious: true
date: 2026-03-14T10:16:00Z
author: Sufian M′Barki
summary: Хора без инстинкт за самосъхранение и без капка морал в тая гнила кръв.
tags:
  - serious
  - politics
  - crashout
  - journalism
  - antisemitism
---
Изобщо не ми се занимава да превеждам - който иска, да си го преведе.

> "Ооо, ама Съединените щати били дошли България за нашия нефт! Ала-бала мрън-мрън!"

## За нефт!?

**Срам и позор!!!** Серете от устата, а мислите, че оттам излизат гурме ястия ли!? **Израел е всичко, което българия някога е искала да бъде, и още!**

Нищожно общество, не си струва Европейския съюз и Щатите изобщо да пръскат каквито и да е пари по нас! Дайте още сега да позволим на ислямисткия режим в Иран да изпрати две-три атомни бомби по нас и да изчистят Земята от тоя неблагодарен, жалък народ!

**Някога сядали ли сте изобщо на мръсните си лайняни задници да прочетете поне един урок по история!? Един урок по философия!?** Или стоите зад мониторите в университета, правите се на две и половина с вашите ник'ви хартийки на които викате "дипломи", а после стоите и ревете че Щатите са ни дошли за нефта!

**Нефт!!! Какъв нефт в българия бе, празноглавци!? Безмозъчни същества! Ние нефт тук имаме ли, или целия нефт го взе любимият ви вече несъществуващ Съветски съюз!?**

Не харесвам Иван Вазов, ама прав беше човека за това общество! **От къв зор умряха всички наши революционери, ако освободената нация след това нито помни историята си, нито е запозната със света около себе си, нито има какъвто и да е морал в празните си сърца и глави!?!?!?**

ПРОСТАЩИНА И НЕВЕЖЕСТВО!

***Sufian M'Barki***
